# Impressum | Vegan Fantasy Fair

> Quelle: https://www.veganfantasyfair.de/impressum  
> Stand: 2026-05-08 (Wix-Scrape)  
> HTML: 564,129 bytes

## H2-Headings
- Haftung für Inhalte
- Haftung für Links
- Urheberrecht
- Impressum
- Anmeldeformulare für Ausstellende
- Datenschutz
- Anmeldeformular Team
- Produktinfo
- FAQ
- Cosplay- und Waffenregeln
- Anmeldeformular für Mitwirkende

## H3-Headings
- 04.+05 Juli 2026

## Volltext (collapsed)

--> Impressum | Vegan Fantasy Fair top of page 04.+05 Juli 2026 Schlosspark Geislautern TICKETS Start Die Fair Das Konzept Programm Mitwirken Rückblick 2023 2024 More Use tab to navigate through the menu items. Impressum Eventmanagement & Veranstaltungsplanung J ennifer Thelen Hofweg 1 66125 Saarbrücken Kontakt: hallo@veganfantasyfair.de Haftungsausschluss (Disclaimer) Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. Datenschutzerklärung 1. Datenschutz auf einen Blick Allgemeine Hinweise Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie diese Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung. Datenerfassung auf dieser Website Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website? Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Abschnitt „Hinweis zur Verantwortlichen Stelle“ in dieser Datenschutzerklärung entnehmen. Wie erfassen wir Ihre Daten? Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z. B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben. Andere Daten werden automatisch oder nach Ihrer Einwilligung beim Besuch der Website durch unsere ITSysteme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z. B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie diese Website betreten. Wofür nutzen wir Ihre Daten? Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten? Sie haben jederzeit das Recht, unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Wenn Sie eine Einwilligung zur Datenverarbeitung erteilt haben, können Sie diese Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Außerdem haben Sie das Recht, unter bestimmten Umständen die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit an uns wenden. 2. Hosting WIX Wir hosten unsere Website bei Wix.com Ltd., 40 Namal Tel Aviv St., Tel Aviv 6350671, Israel (nachfolgend: „WIX“). WIX ein Tool zum Erstellen und zum Hosten von Webseiten. Wenn Sie unsere Website besuchen, werden mit Hilfe von WIX das Nutzerverhalten, die Besucherquellen, die Region der Websitebesucher und die Besucherzahlen analysiert. WIX speichert Cookies auf Ihrem Browser, die für die Darstellung der Website und zur Gewährleistung der Sicherheit erforderlich sind (notwendige Cookies). Die Daten werden auf den Servern von WIX in Israel gespeichert. Israel gilt als datenschutzrechtlich sicherer Drittstaat. Das bedeutet, dass Israel ein Datenschutzniveau aufweist, das dem Datenschutzniveau in der Europäischen Union entspricht. Details entnehmen Sie der Datenschutzerklärung von WIX: https://de.wix.com/about/privacy. Die Verwendung von WIX erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Wir haben ein berechtigtes Interesse an einer möglichst zuverlässigen Darstellung unserer Website. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO und § 25 Abs. 1 TTDSG, soweit die Einwilligung die Speicherung von Cookies oder den Zugriff auf Informationen im Endgerät des Nutzers (z. B. Device-Fingerprinting) im Sinne des TTDSG umfasst. Die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Auftragsverarbeitung Wir haben einen Vertrag über Auftragsverarbeitung (AVV) mit dem oben genannten Anbieter geschlossen. Hierbei handelt es sich um einen datenschutzrechtlich vorgeschriebenen Vertrag, der gewährleistet, dass dieser die personenbezogenen Daten unserer Websitebesucher nur nach unseren Weisungen und unter Einhaltung der DSGVO verarbeitet. 3. Allgemeine Hinweise und Pflichtinformationen Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend den gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z. B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Hinweis zur verantwortlichen Stelle Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: Jennifer Thelen Hofweg 1 66125 Saarbrücken E-Mail: hallo@veganfantasyfair.de Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z. B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet. Speicherdauer Soweit innerhalb dieser Datenschutzerklärung keine speziellere Speicherdauer genannt wurde, verbleiben Ihre personenbezogenen Daten bei uns, bis der Zweck für die Datenverarbeitung entfällt. Wenn Si

... (gekuerzt, full 28942 chars)

## Bilder (9)
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_ca8602fad1b14ff9a264a5b276a3ba6d~mv2.png/v1/fill/w_427,h_258,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/VFF%20Logo.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_ca175fc3c8d24e5e947e94153b11c513~mv2.png/v1/fill/w_126,h_146,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/fairy_edited_edited_edited_edited_edited.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_45e04dd3cf4e4340934ef7504c7b3df7~mv2.png/v1/fill/w_68,h_61,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_45e04dd3cf4e4340934ef7504c7b3df7~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_4836e453bbb34226a90c4946aea1259d~mv2.png/v1/fill/w_49,h_49,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_4836e453bbb34226a90c4946aea1259d~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_f837bb03d456412380ec448281a3f55e~mv2.png/v1/fill/w_54,h_54,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_f837bb03d456412380ec448281a3f55e~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_8f0c31b520244004acc1783ee180ac98~mv2.png/v1/fill/w_49,h_44,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_8f0c31b520244004acc1783ee180ac98~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_69a255a8934c450a9a136f1083b543e3~mv2.png/v1/fill/w_68,h_61,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_69a255a8934c450a9a136f1083b543e3~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_7795972a5b8e411abd7090e71e70e136~mv2.png/v1/fill/w_54,h_37,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_7795972a5b8e411abd7090e71e70e136~mv2.png
- https://static.wixstatic.com/media/70b5d0_dbcc36687b984074a7407500a7c5eeb2~mv2.png/v1/fill/w_135,h_177,al_c,q_85,usm_0.66_1.00_0.01,enc_avif,quality_auto/70b5d0_dbcc36687b984074a7407500a7c5eeb2~mv2.png